Final da Seção 1
- Seção 2
    - C# e .NET
        
        C# é uma linguagem de programação
        
        .NET é uma plataforma de desenvolvimento para criar aplicações
        
        Assim como o JVM é um programa que carrega e executa os aplicativos Java,
	o CLR (Common Language Runtime) roda programas .NET
        
        .NET Framework é uma implementação .NET que roda somente em sistemas Windows
        
        Xamarin é uma implementação .NET para criação de aplicativos móveis para IOS e Android,
	e também aplicações desktop para MAC OS
        
        .NET Core é uma implementação .NET multiplataforma (Lançado em 2016) pra criação
	de aplicativos modo console e também aplicativos web ASP.NET Core e serviços para nuvem.
	Core e serviços para nuvem.

    - Compilação e Interpretação
    
    Compiladas: C, C++
    
    Interpretadas: PHP, JavaScript
    
    - pré-compiladas + máquina virtual: Java, C#
        
        Ao executar um código, vai passar por um processo de pré-compilação e vai ser gerado
	um código na linguagem intermediária - Common Intermediate Language (CIL)
	rodando em cima de uma máquina virtual que é o CLR, sendo depois convertido para a
	linguagem de máquina que vai ser executado no computador.
        
        Esse procedimento é conhecido como Compilação Just-in-time (JIT) que é muito mais
	rápido que a interpretação.

    - Primeiro programa em C# no Visual Studio
    
    Arquivo → Novo → Projeto...
    
    Modelo de projeto escolhido:
    
    Aplicativo do Console (.NET Core)
    - Estrutura de um programa C#
    - Pastas e arquivos
        
        Quando é feito um novo projeto, o sistema cria uma sub-pasta com o mesmo nome.
        
        Dentro desta sub-pasta, contém a estrutura do projeto.
        
        .sln: É o arquivo da solução. Onde abre o projeto
        
        .csproj: Arquivo de configuração do projeto. Só vai mexer neste arquivo quando
	precisar acrescentar alguma coisa, por exemplo, alguma dependência.
        
        Program.cs: É o arquivo da linguagem c#. Onde é realizado o código.
        
        .vs: Essa pasta oculta é usada internamente pelo VS para manter algumas configurações.
	Não pode mexer nela.
        
        Obj e Bin: Nessas pastas o VS vai guardar os arquivos compilados, ao ser executado um programa.
        
    - Programa
        
        using: Faz uso de alguma biblioteca
        
        namespace: É uma agrupamento de classes relacionadas
        
        class: Todo código fonte que for escrito na linguagem C# tem que estar dentro de uma classe.
	A classe é a unidade básica da POO. Como uma forma de organização é certo colocar o
	nome da classe como o mesmo nome do arquivo, sendo mais fácil sua identificação.
     - Dicas do Visual Studio
    
    Indentação automática: Ctrl + k + R
    
    Rodar o projeto: Ctrl +F5
    
    Fonte: Ctrl + Scroll do mouse