Final da Seção 1
- Seção 2
    - C# e .NET
        
        C# é uma linguagem de programação
        
        .NET é uma plataforma de desenvolvimento para criar aplicações
        
        Assim como o JVM é um programa que carrega e executa os aplicativos Java,
	o CLR (Common Language Runtime) roda programas .NET
        
        .NET Framework é uma implementação .NET que roda somente em sistemas Windows
        
        Xamarin é uma implementação .NET para criação de aplicativos móveis para IOS e Android,
	e também aplicações desktop para MAC OS
        
        .NET Core é uma implementação .NET multiplataforma (Lançado em 2016) pra criação
	de aplicativos modo console e também aplicativos web ASP.NET Core e serviços para nuvem.
	Core e serviços para nuvem.
    - Compilação e Interpretação
    
    Compiladas: C, C++
    
    Interpretadas: PHP, JavaScript
    
    - pré-compiladas + máquina virtual: Java, C#
        
        Ao executar um código, vai passar por um processo de pré-compilação e vai ser gerado
	um código na linguagem intermediária - Common Intermediate Language (CIL)
	rodando em cima de uma máquina virtual que é o CLR, sendo depois convertido para a
	linguagem de máquina que vai ser executado no computador.
        
        Esse procedimento é conhecido como Compilação Just-in-time (JIT) que é muito mais
	rápido que a interpretação.